隐私政策

欢迎使用“快读书”软件及服务（以下简称“本软件”），深知个人信心安全的重要性，本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权，我们将按照法律法规的规定，遵循合法、正当、必要的原则，采用安全保护措施，保护您的个人信息及隐私安全。
为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。
本隐私政策将帮助您了解一下内容：
1.个人信息可能收集的范围与方式
2.个人信息的存储
3.个人信息可能的使用方式
4.个人信息可能的共享方式
5.个人信息管理
6.本隐私政策的适用范围
7.隐私政策的变更
8.争议解决
9.其他

个人信息可能收集的范围与方式
当您在使用本软件及相关服务时，我们需要收集、存储和使用您的个人信息及相关数据，这些信息将用以向您提供服务，如果您不提供相关信息，可能无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
1.因您使用本软件及服务获取的信息
1.1 设备信息，当您使用本软件阅读文档服务时，为了提升用户体验，本软件可能会记录您使用的移动设备、浏览器或您使用的用于接入本软件及服务的其他程序所提供的个人常用设备信息，包括硬件型号、网络设备硬件地址(MAC)、操作心痛类型、操作系统版本号、软件列表唯一设备识别码，包括IMEI/Android ID在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息。
1.2 位置信息，当您开启设备定位功能并使用本软件基于位置信息提供的相关服务时，在获得您的同意后，我们会使用各种技术进行定位，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可以获得相关服务。这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器(比如可能需要提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息)。您可以通过关闭定位功能，停止告知本软件您的位置信息(大多数移动设备允许您关闭定位服务，具体建议您联系您的移动设备的服务商或者生产商)。不提供位置信息，您将不会收到改服务，但不影响您使用本软件提供的其他服务。
2.我们从第三方获得您的信息
我们可能从第三方获取您授权共享的账号信息（账户名、账户昵称、账户头像、邮箱地址），并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账户与您的本软件账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用本软及相关服务。我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规规定的前提下，使用您的上述个人信息。
如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的个人信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性。如果我们开展业务需要进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。
第三方主体可能会通过本软件向您提供服务。当您进入第三方主题运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或者协议约定。我们将仅在为您提供信息推送服务、城市定位服务和社交平台分享服务时，嵌入第三方SDK。我们可能在你你使用上述功能时收集您的位置信息、账户信息和部分个人身份信息。

个人信息的存储
1. 信息储存的地点
我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储与中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息在境外使用、存储、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。

个人信息可能的使用方式
1. 我们会根据本隐私政策的约定并为实现本软件及相关服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2.通过使用收集的信息的数据，本软件会得以向您提供尽可能的带有个性化的服务并改善现有服务。
3.通过使用收集的信息的数据，本软件向您提供更加相关的广告以替代普通投放的广告。
4.通过使用收集的信息的数据，使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示等。
5.为了努力确保服务的安全，帮助我们更好地了解本软件及相关服务的运行情况，我们可能记录相关信息数据，例如，您使用本软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据等。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在本中提供的任何个人身份信息相结合。
6.为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息数据，以汇集信息数据或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。
7.请您注意，您在使用本软件及相关服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用本软件及相关服务期间持续授权我们在符合本“政策”所声明的范围内使用。在您注销账号后，我们将停止为您提供本软件及相关服务，根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
8.我们会对本软件及相关服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的软件及相关服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

个人信息可能的共享方式
1.我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。除非经过您本人事先授权同意，我们不会向第三方共享、转让可识别的个人信息。我们可能共享、转让的去标识化处理后的个人信息，且保证共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。特定前提下，我们可能将您的个人信息与第三方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且第三方受本隐私政策中所声明目的的约束。我们将要求第三方对您的个人信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。第三方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。具体包括强制性共享和业务共享。
1.1强制性共享
我们可能会根据法律法规规定，或按照法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定等，与第三方共享您的个人信息。
1.2业务共享
您同意我们与如下几类第三方授权合作伙伴共享信息:
(1)为实现特定功能，我们可能会与业务合作伙伴共享您的信息。仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，当第三方软件、设备系统与本软件产品或服务结合为您提供基于位置的服务时，本软件可能会基于您对系统定位的授权及设定，收取您的位置信息及设备信息(例如硬件型号、 操作系统版本号、国际移动设备身份识别码(IMEI) 、网络设备硬件地址(MAC) )，并经过去标识化后并提供给前述合作伙伴。特殊情境下还会包含您另行填写的联系信息。如您拒绝此类信息的收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，本软件中无法自动或手动设置关闭相关服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
(2)为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息。未经您授权，我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告服务商共享。但我们可能会将您的匿名化的用户画像与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人的前提下提升广告有效触达率。您可以拒绝我们向您推送程序化广告，但不影响您使用其他服务。
4.未经您本人允许，我们不会向任何公司、组织和个人，共享、转让、公开披露您的个人信息，下列情形除外:
(1)事先获得您的明确授权同意;
(2)您自行向第三方共享、转让、公开的;
(3)与国家安全、 国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的;
(4)根据适用的法律法规、法规程序的要求、强制性的行政司法要求所必须的情况下进行披露或提供，或与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下， 当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的请求都进行审慎的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于行政、司法部门因特定调查目的有合法权利获取的数据;
(5)法律法规规定的其他情形。
个人信息安全保护
1.我们非常重视信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。
2.我们会使用加密技术、匿名化处理等手段保护您的个人信息;我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。
3.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如:使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
4.-旦发生用户信息安全事件(泄露、丢失等)后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
5.同时，我们还将按照监管部门要求，上报用户信 息安全事件的处置情况。
请您知悉:本提供的个人信息保护措施仅适用于本软件，- -旦您离开本，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在本之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述软件、网站是否基于本的链接或引导。

个人信息的管理
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。
1.当您完成本的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交给本的个人信息。一般情况下，您可以随时浏览、修改、更正、删除自己提交的信息。
2.您有权自主更新或更正您的的个人信息，但出于安全性的考虑，在您进行信息更新更正之前，我们会先验证您的身份，才能进行信息的更正与更新。验证过程中，将会要求您提供相关的身份信息和账户信息。
4.您的信息有以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求: 
4.1与国家安全、国防安全有关的;
4.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的;
4.3与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的;
4.4有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;
4.5响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
4.6涉及商业秘密的;
4.7其他法律法规规定的情形。

本隐私政策的适用范围
除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私政策》所用词语与《快读书用户协议》所定义的词语具有相同的涵义。
1.本《隐私政策》不适用于以下情况:
1.1通本软件及服务而接入的第三方服务(包括任何第三方应用及网站)收集的信息;
1.2通过在本软件及服务中进行广告服务的其他公司或机构、组织所自行收集的信息。
2.我们的服务可能包括或链接至第三方提供的信息或其他服务(包括网站)。该等第三方服务可能由相关的第三方运营。您使用该等第三方服务(包括您向该等第三方提供的任何个人信息)，须受该第三方的服务条款及隐私政策(而非本《隐私政策》)约束，您需要仔细阅读其条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。
本《隐私政策》仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

隐私政策的变更
我们的《隐私政策》可能修订。为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，我们会适时对本《隐私政策》进行修订，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。
隐私政策更新后，我们会在本平台发出更新版本并在生效前通过网站公告或通过其他适当的方式提醒您相关内容的更新，以便您及时了解最新的隐私政策。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容)。
本政策所指的重大变更包括但不限于:
(1)我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等;
(2)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化;
(3)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化;
(5)我们负责处理个人信息安全的联络方式及投诉渠道发生变化时;
(6)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

争议解决
当您因为本政策的实施与本软件或相关服务的公司产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决;若不能协商解决，您同意依照《快读书用户协议》的约定将争议提交至人民法院管辖。

其他
1.本政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本政策中任何规定的含义或解释。
2.如果您对本隐私政策或其中有关您个人信息的收集、保存、使用、共享、披露、保护等功能存在意见或建议时，您可以通过本软件功能页面、或本软件用户反馈渠道反馈意见或投诉。我们会在收到您的意见及建议的第-时间将反馈信息回复给您。
3.本政策的版权为快读书所有，在法律允许的范围内，快读书保留最终解释和修改的权利。
如您对本条款内容有任何疑问，可反馈至个人信息保护负责人的联系方式:
手机号:13261996550  邮箱:2214463705@qq.com