用户协议

欢迎使用“快读书”软件及服务（以下简称“本软件”），为了更好地为您提供服务，请您仔细阅读《快读书用户协议》(以 下简称“本协议")。在您开始使用本软件及相关服务之前，请您务必认真阅读并充分理解本协议，特别是涉及免除或者限制责任的条款、权利许可和信息使用的条款、同意开通和使用特殊单项服务的条款、法律适用和争议解决条款等。

除非您完全接受本协议的全部内容，否则您无权下载、安装、注册、登录、使用(以下统称“使用”)本软件，或者通过任何方式使用本软件服务，或者获得本软件提供的任何服务(本协议 中统称“使用”)。若您使用本软件及相关服务，则视为您已充分理解本协议并承诺作为本协议的一方当事人接受协议的约束。

1、适用范围

1.1本协议是您与快读书软件之间就您下载、安装、注册、登录、使用本软件，并获得本软件提供的相关服务所订立的协议。您知晓并同意接受上述服务内容，即视为接受双方之间的相关权利义务关系亦受本协议约束。

1.2“用户”指所有直接或间接获取和使用本软件及相关服务的使用者，包括自然人、法人和其他组织等。在本协议中称为“用户”或称“您”。

1.4本协议内容同时包括已经发布及后续可能不断发布的关于本软件及相关服务的相关协议、规则等内容。前述内容一经正式发布，并以适当的方式送达用户(网站公布、系统通知等)，即为本协议不可分割的组成部分，您应同样遵守。

2、使用本软件及相关服务

2.1您使用本软件及相关服务，可以通过预装、已授权的第三方下载等方式获取本客户端应用程序。若您并非从已授权的第三方获取本软件的，无法保证非官方版本的本软件能够正常使用，您因此遭受的损失与我们无关。

2.2您可根据自行需要使用本软件及相关服务或更新本软件版本，如您不再需要使用本软件及相关服务可自行卸载。 

2.3为更好的提升用户体验及服务，我们将不定期提供软件更新或改变( 包括但不限于软件修改、升级、功能强化、开发新服务、软件替换等)。为保证本软件及相关服务安全、提升用户服务，本软件及相关服务更新或部分服务内容更新后，在可能的情况下，我们将以包括但不限于系统提示、公告、站内信等方式提示用户，用户有权选择接受更新版本或服务，如用户不接受，部分功能将受到限制或不能继续使用。 

2.4除非得到我们事先书面授权，您不得以任何形式对本软件及相关服务进行包括但不限于改编、复制、传播、垂直搜索、镜像或交易等未经授权的访问或使用。

2.5您理解，您使用本软件及相关服务需自行准备与软件及相关服务有关的终端设备(如电脑、手机等)，一 旦您在其终端设备中打开本软件，即视为您使用本软件及相关服务。为充分实现本的全部功能，您可能需要将其终端设备联网，您理解由您承担所需要的费用(如流量费、上网费等)。

2.6您无需注册即可开始使用本软件及相关服务。同时，您也理解，为使您更好地使用本软件及相关服务，保障您的账号安全，某些功能和/或某些单项服务项目，要求您按照国家相关法律法规的规定，提供真实的身份信息实名注册并登陆后方可使用。

3、关于“账号”

3.1本软件为用户提供了注册通道，用户有权选择合法的字符组合作为自己的账号，并自行设置符合安全要求的密码。用户设置的账号、密码是用户用以登录并以注册用户身份使用本软件及相关服务的凭证。

3.2您理解并承诺，您所设置的账号不得违反国家法律法规及我们的相关规则，您的账号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现违法和不良信息，未经他人许可不得用他人名义(包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像等足以让人引起混淆的方式)开设账号，不得恶意注册本软件账号(包括但不限于频繁注册、批量注册账号等行为)。您在账号注册及使用过程中需遵守相关法律法规，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益，有害社会道德风尚的行为。我们有权对您提交的注册信息进行审核。

3.3您在本软件中的注册账号所有权及有关权益均归我们所有，您完成注册手续后仅享有该账号的使用权。您的账号仅限于您本人使用，未经我们书面同意，禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该账号。如果我们发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人，我们有权在未通知您的情况下，暂停或终止向该注册账号提供服务，并有权注销该账号，而无需向注册该账号的用户承担法律责任。

3.4您有责任维护个人账号、密码的安全性与保密性，并对您以注册账号名义所从事的活动承担全部法律责任，包括但不限于您在本软件上进行的任何数据修改、言论发表等操作行为。您应高度重视对账号与密码的保密，在任何情况下不向他人透露账号及密码。若发现他人未经许可使用您的账号或发生其他任何安全漏洞问题时，您应当立即通知我们。

3.5您的账号在丢失或遗忘密码后，可遵照我们的申诉途径及时申诉请求找回账号或密码。您理解并认可，我们的密码找回机制仅需要识别申诉单上所填资料与系统记录资料具有一致性，而无法识别申诉人是否系真正账号有权使用者。我们特别提醒您应妥善保管您的账号和密码。当您使用完毕后，应安全退出。因您保管不当可能导致遭受盗号或密码丢失，责任由您自行承担。

3.6在注册、使用和管理账号时，您应保证注册账号时填写的身份信息的真实性，请您在注册、管理账号时使用真实、准确、合法、有效的相关身份证明材料及必要信息(包括您的姓名及电子邮件地址、联系电话、联系地址等)。依照国家相关法律法规的规定，为使用本软件及服务，您需要填写真实的身份信息，请您按照相关法律规定完成实名认证，并注意及时更新上述相关信息。若您提交的材料或提供的信息不准确、不真实、不合法或者我们有理由怀疑为错误、不实或不合法的资料，则我们有权拒绝为您提供相关服务或您可能无法使用本软件及相关服务或在使用过程中部分功能受到限制。

3.7除自行注册本软件账号外，用户也可授权使用其合法拥有的包括但不限于实名注册的第三方软件或平台用户账号注册并登录使用本软件及相关服务，但第三方软件或平台对此有限制或禁止的除外。当用户以前述已有账号登录使用的，应保证相应账号已进行实名注册登记，同样适用本协议中的相关约定。

3.8因您自身原因或其他不可抗因素而导致账号被盗、丢失，均由您本人承担责任，我们不承担任何责任。

3.9您理解，为了充分使用账号资源，如您在注册后未及时进行初次登录使用或连续超过二个月未登录账号并使用等情形，我们有权收回您账号。

4、用户个人信息保护

4.1我们与用户一同致力于用户个人信息(即能够独立或与其他信息结合后识别用户身份的信息)的保护，保护用户个人信息是我们的基本原则之一。

4.2我们将运用与本软件及相关服务相匹配的安全技术及其他安全措施并建立完善的管理制度来保护您的个人信息。

4.3当您完成本软件的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交给本软件的个人信息。一般情况下，您可以随时浏览、修改、更正、删除自己提交的信息。

4.4未经您本人允许，我们不会向任何第三方共享、转让、公开披露您的个人信息，下列情形除外: 

(1)事先获得您的明确授权同意;

(2)您自行向第三方共享、转让、公开的; 

(3)与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的;

(4)根据适用的法律法规、 法规程序的要求、强制性的行政司法要求所必须的情况下进行披露或提供，或与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下， 当我们收到 上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的请求都进行了审慎的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于行政、司法部门]因特定调查目的有合法权利获取的数据;

(5)我们为维护合法权益 而向用户提起诉讼或仲裁;

(7)从合法公开披露的信息中个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;

(8)法律法规规定的其他情形。

4.5请您注意勿在使用本软件及相关服务中透露自己的各类财产账户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等重要资料，否则由此带来的任何损失由您自行承担。您不应将个人信息通过本软件发表、上传或扩 散。

5、用户行为规范

5.1用户行为要求

您应当对您使用本产品及相关服务的行为负责，除非法律允许或者经我们事先书面许可，您使用本软件及相关服务不得具有下列行为:

5.1.1使用未经我们授权或许可的任何插件、外挂、系统或第三方工具对本软件及相关服务的正常运行进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。

5.1.2利用或针对本软件及相关服务进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于:

(1) 非法侵入他人网络、干扰他人网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动; 

(2)提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具;

(3)明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助;

(4)使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账号;

(5)未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息;

(6)未经许可，企图探查、扫描、测试本软件系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为;

(7)企图干涉、破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为;

(8)伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。

5.1.3对本软件进行反向工程、反向汇编、编译或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。

5.1.4恶意注册本软件账号，包括但不限于频繁、批量注册账号。

5.1.5违反法律法规、本协议、我们的相关规则及侵犯他人合法权益的其他行为。在任何情况下，如果我们有理由认为您的任何行为违反或可能违反，上述约定的，我们可独立进行判断并处理，且在任何时候有权在进行任何事先通知的情况下终止向用户提供服务，并追究相关责任。 

6、本软件数据使用规范

6.1未经我们书面许可，用户不得自行或授权、允许、协助任何第三人对本协议本软件及相关服务中信息内容进行如下行为: 

(1) 复制、读取、采用本软件及相关服务的信息内容，用于包括但不限于宣传、增加阅读量、浏览量等商业用途;

(2) 擅自编辑、整理、编排本软件及相关服务的信息内容后在本软件及相关服务的源页面以外的渠道进行展示;

(3)采用包括但不限于特殊标识、特殊代码等任何形式的识别方法，自行或协助第三人对本软件及相关服务的的信息或内容产生流量、阅读量引导、转移、劫持等不利影响;

(4)其他非法获取本软件及相关服务的信息内容的行为。

7、违约处理

7.1针对您违反本协议或其他服务条款的行为，我们有权独立判断并视情况采取预先警示、拒绝发布、立即停止传输信息、删除跟帖、短期禁止发言、限制账号部分或者全部功能直至永久关闭账号等措施。我们有权公告处理结果，且有权根据实际情况决定是否恢复使用。对涉嫌违反法律法规、涉嫌违法犯罪的行为将保存有关记录，并依法向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查。

7.2因您违反本协议或其他服务条款规定，引起第三方投诉或诉讼索赔的，您应当自行承担全部法律责任。因您的违法或违约行为导致我们向任何第三方赔偿或遭受国家机关处罚的，您还应赔偿我们因此遭受的全部损失,

8、服务的变更、中断和终止

8.1您理解并同意，我们提供的本软件及相关服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。我们会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性。您理解，我们不能随时预见和防范技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵及其他各种安全问题的侵扰等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。

8.2您理解并同意，我们为了服务整体运营的需要，有权在公告通知后修改、中断、中止或终止本软件及相关服务，而无须向用户负责或承担任何赔偿责任。

9、广告

9.1您使用本软件及相关服务过程中，充分理解并同意:本服务中可能包括我们针对个人或企业推出的信息、广告发布或品牌推广服务，您同意我们有权在本软件及相关服务中展示本软件及相关服务相关和/或第三方供应商、合作伙伴的商业广告、推广或信息(包括商业或非商业信息)。

9.2如您不同意显示该广告，您有权选择关闭该广告信息;如本推送通知服务，您有权自行关闭该服务或可停止使用本软件及相关服务。

9.3我们依照法律规定履行广告及推广相关义务，您应当自行判断该广告或推广信息的真实性和可靠性并为自己的判断行为负责。除法律法规明确规定外，您因该广告或推广信息进行的购买、交易或因前述内容遭受的损害或损失，用户应自行承担，我们不予承担责任。

10、 隐私政策 

我们深知个人信息安全的重要性，我们将按照法律法规的规定，遵循合法、正当、必要的原则，采用安全保护措施，保护您的个人信息及隐私安全。因此我们制定本《隐私政策》(以下简称“政策”) 并提醒您:本政策与您使用我们的服务关系紧密，在使用本软件及相关服务前，请务必仔细阅读并充分理解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。如一旦您开始使用本软件及相关服务，则视为您对本政策内容的接受和认可。

本软件及相关服务非常重视用户个人信息的保护，并且将以高度勤勉和审慎的义务对待这些个人信息。您在下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用(以下统称为“使用”)本 软件及相关服务时，我们将按照本隐私政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的信息。

如果您不同意本《隐私政策》的内容，将导致本软件及服务无法正常运行，我们将无法为您提供相关服务。

如果我们变更本《隐私政策》，我们会及时在本软件平台发布最新版本《隐私政策》，并提示您阅读变更内容。您同意并继续使用本软件及相关服务的，即意味着您同意本《隐私政策》(含 更新版本)内容，并同意我们按照本《隐私政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的相关信息。

《隐私政策》适用于我们向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动设备或其他设备获得的本软件及相关服务。

10.1个人信息可能收集的范围与方式

当您在使用本软件及相关服务时，我们需要收集、储存和使用您的个人信息及相关数据，这些信息将用以向您提供服务，如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。在您使用本软件时，根据中华人民共和国相关法律法规，您应通过您的账号提供您的真实身份信息，我们将会根据您的身份属性协助您选择合适的方式完成实名验证。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册本软件账号，也不需要提供相关信息。 

10.1.1您向我们提供的信息

(1) 当您注册、登录本软件及服务时，需填写或提供如下信息:

您的网络身份识别信息，包括账户名、账户昵称、账户头像、邮箱地址;您的其他信息，可能包括位置信息。以上信息将用于单独或者结合识别用户身份。您可以选择不提供某- -或某些信息，但是这样可能导致您无法使用本软件的部分服务。

(2)若您以其他方式关联登录本软件，我们会向第三方请求您的个人信息，我们将要求第三方说明信息来源并保障其提供的信息的合法性。对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求您提供。如果您拒绝提供，可能会导致您无法使用本软件的部分服务。

10.1.2因您使用本软件及服务获取的信息

(1)日志信息，当您使用本软件及服务时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、交易信息、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问服务的日期和时间、个人.上网记录(包含网络浏览记录、点击记录)、以及通过cookies、 web beacon和Proxy技术获得的信息。 

(2)设备信息，当您使用本软件相关服务时，为了提升用户体验，本软件可能会记录您使用的移动设备、浏览器或您使用的用于接入本软件及服务的其他程序所提供的个人常用设备信息，包括硬件型号、网络设备硬件地址(MAC)、操作系统类型、操作系统版本号、软件列表唯一设备识别码，包含 IMEl/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡、IMSI卡信息在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息。

(3)终端应用信息， 为了提供更好的提供服务和改善用户体验，当您开启特定本软件的服务功能时，我们将收集您相关的终端应用信息。我们将仅在实现服务目的必要权限内采集您的信息，并在本《隐私政策》约束框架内使用、储存您的信息。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，上述权限的开启和关闭方 式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。如果您拒绝授权或提供信息，我们将无法为您提供该项服务，但您仍可正常使用本软件的其他功能。

(4)位置信息，当您开启设备定位功能并使用本软件基于位置信息提供的相关服务时，在获得您的同意后，我们会使用各种技术进行定位，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器(比如可能需要提供附近设备、WL AN接入点和基站的信息)。 您可以通过关闭定位功能，停止告知本软件您的位置信息(大多数移动设备允许您关闭定位服务，具体建议您联系您的移动设备的服务商或生产商)。不提供位置信息，您将不会收到该等服务，但不影响您使用本软件提供的其他服务。

10.1.3我们从第三方获得的您的信息

我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息(账户名、账户昵称、账户头像、邮箱地址)， 并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账户与您的本软件账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用本软件及相关服务。我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规规定的前提下，使用您的上述个人信息。

如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的个人信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性。如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。 

第三方主体可能会通过本软件向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。我们将仅在为您提供信息推送服务、城市定位服务和社交平台分享服务时，嵌入第三方SDK。我们可能在您使用.上述功能时收集您的位置信息、账户信息和部分个人身份信息。

10.2个人信息的存储

10.2.1信息存储的地点

我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。

  10.4个人信息的使用方式

10.4.1我们会根据本隐私政策的约定并为实现本软件及相关服务功能对所收集的个人信息进行使用。

10.4.2通过使用收集的信息的数据，本软件会得以向您提供尽可能的带有个性化的服务并改善现有服务。

10.4.3通过使用收集的信息的数据，本软件向您提供更加相关的广告以替代普遍投放的广告。

10.4.4在我们提供相应服务所必需时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，努力确保我们向您提供的产品和服务的安全性。

10.4.5通过使用收集的信息的数据，使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示等。

10.4.6为了努力确保服务的安全，帮助我们更好地了解本软件及相关服务的运行情况，我们可能记录相关信息数据，例如，您使用本软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据等。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在本软件中提供的任何个人身份信息相结合。

10.4.7为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息数据，以汇集信息数据或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。

10.4.8在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息;并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

10.4.9请您注意，您在使用本软件及相关服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用本软件及相关服务期间持续授权我们在符合本“政策”所声明的范围内使用。在您注销账号后，我们将停止为您提供本软件及相关服务，根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

10.4.10我们会对本软件及相关服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的软件及相关服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

10.5个人信息的共享方式

10.5.1我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。除非经过您本人事先授权同意，我们不会向第三方共享、转让可识别的个人信息。我们可能共享、转让的去标识化处理后的个人信息，且保证共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。特定前提下，我们可能将您的个人信息与第三方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且第三方受本隐私政策中所声明目的的约束。我们将要求第三方对您的个人信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。第三方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。具体包括强制性共享和业务共享。

强制性共享

我们可能会根据法律法规规定，或按照法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定等，与第三方共享您的个人信息。

业务共享

您同意我们与如下几类第三方授权合作伙伴共享信息:

(1)为实现特定功能，我们可能会与业务合作伙伴共享您的信息。仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，当第三方软件、设备系统与本软件产品或服务结合为您提供基于位置的服务时，本软件可能会基于您对系统定位的授权及设定，收取您的位置信息及设备信息(例如硬件型号、 操作系统版本号、国际移动设备身份识别码(IMEI) 、网络设备硬件地址(MAC)) ， 并经过去标识化后并提供给 前述合作伙伴。特殊情境下还会包含您另行填写的联系信息。如您拒绝此类信息的收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，本软件中无法自动或手动设置关闭相关服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。

(2)为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息。未经您授权，我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告服务商共享。但我们可能会将您的匿名化的用户画像与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人的前提下提升广告有效触达率。您可以拒绝我们向您推送程序化广告，但不影响您使用其他服务。

10.5.2对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

10.5.3未经您本人允许，我们不会向任何公司、组织和个人，共享、转让、公开披露您的个人信息，下列情形除外:

(1)事先获得您的明确授权同意;

(2)您自行向第三方共享、 转让、公开的;

(3)与国家安全、 国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的;

(4)根据适用的法律法规、法规程序的要求、强制性的行政司法要求所必须的情况下进行披露或提供，或与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件,如传票或调查函。我们将对所有的请求都进行审慎的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于行政、司法部门]因特定调查目的有合法权利获取的数据;

(5)在法律法规允许的范围内，为维护本软件其他用户、本软件的财产等合法权益或维权产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等;不过这并不包括违反本隐私政策中所做的承诺而为获利目的对外公开或提供个人信息;

(6)我们为维护合法权益而向用户提起诉讼或仲裁;

(7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;

(8)法律法规规定的其他情形。

10.6个人信息安全保护

10.6.1我们非常重视信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。

10.6.2我们会使用加密技术、匿名化处理等手段保护您的个人信息;我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。 

10.6.3尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如:使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。

10.6.4一旦发生用户信息安全事件(泄露、丢失等)后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

10.6.6同时，我们还将按照监管部门门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

请您知悉:本软件提供的个人信息保护措施仅适用于本软件，一旦您离本软件，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在本软件之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述软件、网站是否基于本软件的链接或引导。

10.7个人信息的管理

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。 

10.7.1您完成本软件的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您的提交给本软件的个人信息。一般情况下，您可以随时浏览、修改、更正、删除自己提交的信息。

10.7.2您有权自主更新或更正您的的个人信息，但出于安全性的考虑，在您进行信息更新更正之前，我们会先验证您的身份，才能进行信息的更正与更新。验证过程中，将会要求您提供相关的身份信息和账户信息。

10.7 .3您的信息有以下情形之- -时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求:

(1)与国家安全、国防安全有关的; 

(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的;

(3)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的;

(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;

(5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;

(6)涉及商业秘密的; 

(7)其他法律法规规定的情形。

10.8本隐私政策的适用范围

除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私政策》所用词语与《快读书用户协议》所定义的词语具有相同的涵义。

10.8.1本《隐私政策》不适用于以下情况:

(1)通过本软件及服务而接入的第三方服务(包括任何第三方应用及网站)收集的信息;

(2)通过在本软件及服务中进行广告服务的其他公司或机构、组织所自行收集的信息。 

10.8.2我们的服务可能包括或链接至第三方提供的信息或其他服务(包括网站)。该等第三方服务可能由相关的第三方运营。您使用该等第三方服务(包括您向该等第三方提供的任何个人信息)， 须受该第三方的服务条款及隐私政策(而非本《隐私政策》)约束，您需要仔细阅读其条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。 

本《隐私政策》仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

10.9未成年人使用条款 

若您是未满18周岁的未成年人，在使用本软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《隐私政策》，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。并参照《用户协议》第14条“未成年人使用条款”相关规定使用本软件和相关服务。

10.10隐私政策的变更

我们的《隐私政策》可能修订。为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，我们会适时对本《隐私政策》进行修订，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。 

隐私政策更新后，我们会在本软件平台发出更新版本并在生效前通过网站公告或通过其他适当的方式提醒您相关内容的更新，以便您及时了解最新的隐私政策。 

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容)。本政策所指的重大变更包括但不限于:

(1)我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等; 

(2)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化; 

(3)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化;

(4)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 

10.11争议解决

当您因为本政策的实施与本软件或相关服务的公司产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决;若不能协商解决，您同意依照《快读书用户协议》的约定将争议提交至人民法院管辖。

10.12其他 

10.11.1本政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本政策中任何规定的含义或解释。

10.11.2如果您对本隐私政策或其中有关您个人信息的收集、保存、使用、共享、披露、保护等功能存在意见或建议时，您可以通过本软件功能页面、或本软件用户反馈渠道反馈意见或投诉。我们会在收到您的意见及建议的第一时间将反馈信息回复给您。 

10.11.3本政策的版权为快读书所有，在法律允许的范围内，我们保留最终解释和修改的权利。 

11、免责声明

11.1您理解并同意，本软件软件及相关服务可能会受多种因素的影响或干扰，我们不保证(包括但不限于):

11.1.1我们完全适合用户的使用要求;

11.1.2我们不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误;用户经由我们取得的任何软件、服务或其他材料符合用户的期望;

11.1.3软件中任何错误都将能得到更正。 

11.2对于涉嫌借款或其他涉财产的网络信息、账户密码、广告或推广等信息的，用户请谨慎对待并自行进行判断，基于前述原因您因此遭受的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，我们不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性的赔偿责任。 

11.3用户理解并同意，在使用本软件及相关服务过程中，可能遇到不可抗力等因素(不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免的客观事件)，包括但不限于政府行为、自然灾害、网络原因、黑客攻击、战争或任何其它类似事件。出现不可抗力情况时，我们将努力在第-时间及时修复，但因不可抗力给用户造成了损失，用户同意我们不承担责任。

11.4我们依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成我们的义务或承诺，我们不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。

11.5用户阅读、理解并同意:关于本协议服务，我们不提供任何种类的明示或暗示担保或条件，包括但不限于商业适售性、特定用途适用性等。您对本协议软件及相关服务的使用行为必须自行承担相应风险。

11.6用户阅读、理解并同意，本协议是在保障遵守国家法律法规、维护公序良俗，保护他人合法权益，我们在能力范围内尽最大的努力按照相关法律法规进行判断，但并不保证我们判断完全与司法机关、行政机关的判断一致，如因此产生的后果用户已经理解并同意自行承担。  

12、未成年人使用条款

12.1若用户是未满18周岁的未成年人，应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下阅读本协议和使用本软件及相关服务。 

13.2我们重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，请在监护人指导时正确使用本软件及相关服务。

12.3未成年用户理解如因您违反法律法规、本协议内容，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一-切后果。 

12.4未成年人用户特别提示: 

12.4.1青少年使用本软件及相关服务应该在其监护人的监督指导下，在合理范围内正确学习使用网络，避免沉迷虚拟的网络空间，养成良好.上网习惯。

(1) 要善于网上学习，不浏览不良信息;

(2)要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人; 

(3)要增强自护意识，不随意约会网友;

(4)要维护网络安全，不破坏网络秩序;

(5) 要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

12.5为更好的保护未成年人隐私权益，我们提醒用户慎重发布包含未成年人素材的内容，一经发布，即视为用户同意本软件及相关服务展示未成年人的信息、肖像、声音等，且允许我们依据本协议使用、处理该等与未成年人相关的内容。

13、 其他

13.1本协议的成立、生效、履行、解释及争议的解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。倘本协议之任何规定因与中华人民共和国大陆地区的法律抵触而无效，则这些条款将尽可能接近本协议原条文意旨重新解析，且本协议其它规定仍应具有完整的效力及效果。 

13.2若您与我们发生争议的，双方应尽量友好协商解决，协商不成，您同意应将争议提交至所在地区法院管辖。

13.3我们有权依据国家政策、技术条件、产品功能等变化需要而进行修改本协议，我们会将修改后的协议予以发布。前述内容一经正式发布，并以适当的方式送达用户(网站公布、系统通知等)，即为本协议不可分割的组成部分，您应同样遵守。您对修改后的协议有异议的，请立即停止登录、使用本软件及相关服务，若您登录或继续使用本软件及相关服务，视为认可修改后的协议。 

13.4本协议中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本协议中任何规定的含义或解释。

13.6本协议的版权为快读书所有，快读书保留一切解释和修改的权利。 

如您对本条款内容有任何疑问，可反馈至以下邮箱: 2214463705@qq.com.
